Elaborar un modelo a mano de la sala en donde se incluirán bloques correspondientes a mesas, sillas, CPUs, pantallas, teclados y ratones. Cada bloque tendrá al menos 5 atributos, visibles o invisibles con los correspondientes valores. Ojalá tengan datos de diferentes tipos.
Desde el dibujo elaborado a mano se extraerán los datos de los bloques como, el nombre del bloque, el punto de inserción, la escala en X y Y, ángulo de inserción, y los valores de cada uno de los atributos, utilizando los dos métodos para el resultado, por comas y separados por espacios. (Hecho)

Elaborar un programa que incluya leer cada uno de estos archivos para que mediante la instrucción INSERT dentro del programa inserte cada uno de los bloques en el punto, escala, inclinación y valores de los atributos exactamente igual a como está en el dibujo original hecho a mano. Ideal que sea un solo programa en donde se reutilizan instrucciones para ambas opciones, para el archivo separado por comas y para el archivo separado por espacios. Al final el programa reproducirá exactamente el dibujo original a mano.(hecho)

Crear una caja de diálogo que solicite unos datos correspondientes a datos extendidos que ustedes escogen y deben insertarse al seleccionar cualquiera de los objetos del dibujo de la Sala CAD terminado, por ejemplo, al corregir escojo un teclado y le agrego datos extendidos que se llenan en la caja de diálogo. (consultar programa xdata.lsp, tomar de allí solamente lo que van a implementar)
La misma caja de diálogo debe permitir que si al seleccionar un objeto, por ejemplo, el mismo teclado y si ya tiene datos, los muestre, se puedan cambiar y al incluirlos los cambie y nuevamente se puedan revisar con la misma caja de diálogo.

Elaborar un informe que incluya puntos similares a los de la tarea del reloj, título, descripción del trabajo, matemática del programa (si lo amerita), listado del programa documentado, forma de cargar y ejecutar el programa, imagen final del dibujo después de correr el programa, conclusiones, bibliografía. En el mismo informe incluir lo correspondiente a la caja de diálogo para datos extendidos.

Enviar un archivo empaquetado que incluya el dibujo original hecho a mano, los dos archivos de texto correspondientes a la extracción de datos separados por comas y por espacios, el archivo con el contenido del programa documentado (no olvidar colocar en la primera línea quién elabora el programa), el documento correspondiente al trabajo y los archivos adicionales necesarios para que corra el programa, bloques, o archivos con bloques. Incluir los archivos necesarios para la parte de caja de diálogo y datos extendidos. No empaquetar carpetas, solamente los archivos que se requieren para correr el programa. Ya tengo la carpeta creada para cada uno de ustedes.
